Список «экранов»:
1.	Главная страница (регистрация, авторизация, поиск, новости, добавить книгу)
2.	Регистрация ()
3.	Подтверждение регистрации
4.	Активация аккаунта (через электронную почту)
5.	Результаты поиска 
6.	Расширенный поиск (возможность выбора нескольких параметров)
7.	Добавление книги
8.	Лента книг (сортировка по дате добавления)
9.	Отправлено на модерацию
10.	Личный кабинет (меню: мои посты, изменить; фото; личная информация)
11.	Личная страница пользователя (фото, личная информация, посты)
12.	Пользовательское соглашение
13.	Личные сообщения (входящие/отправленные)
14.	Форма отправки личного сообщения

